Emmanuel! (Mungu na sisi Mathayo 1:23)
Leo ni siku nyingine ambayo Bwana ameifanya.
Na tunataka kutenda matendo mazuri kidogo, kubadilisha mabaya ambayo tunaona
Kumbuka, upendo kamwe hauchoki kutenda mema, kwa sababu upendo huo ni nguvu ya Mungu
Kama vile mtu wa Mungu Nabii TB Joshua husema, Upendo hutazama kando kando
Upendo daima hutafuta, kumwona aliye na mahitaji.
Hivyo ndivyo tunavyofana leo, hapa Marekani, katika mkoa wa Ohio.
Tuna tukio maalum usiku wa leo ambapo tutakuwa tukienda katika vitongoji vya wenye mapato ya chini.
Tukikutana na walemavu na wazee na tutakuwa tukiwapa bidhaa tofauti
Timu ya Emmanuel TV inajiandaa kupeana msaada
Kama unavyoona hapa, tuna mazao, tuna vikapu ya mboga.
sababu kwamba tuna vikapu ya mboga, ni kwa sababu wazee wengi waliitisha hii kwetu
kwamba pia walihitaji vikapu kwa ajili ya nguo pia
Hivyo tuliweza kukamilisha mambo mawili kwa wakati mmoja.
Nitakwenda kuwaonyesa baadhi ya vitu tulivyo navyo
Tuna tambi na jibini, chips, mikate, mifuko ya viazi yenye pauni nane, ndizi na maji.
Ukiangalia hapa, tuna mkoba wa Programu kwa ajili ya vijana.
Tuna mikoba ya Emmanuel TV.
Mikoba ya Programu ina mikoba ya Emmanuel TV iliyo na maneno 'Endelea kutazama Emmanuel TV "-
"Inabadilisha maisha. Inabadilisha mataifa. Inabadilisha dunia." imechapishwa juu.
mfuko una mawasiliano ya mtandao wa jamii juu yake - Facebook, Twitter, Youtube.
Ina tovuti kuu pia, Instagram na barua pepe ya Emmanuel TV juu yake.
Tulifanya hivi ili watu waendelee kuwasiliana. Hii mikoba ni kwa ajili ya wanafunzi.
Ni kwa ajili ya wanafunzi wa msingi, Shule ya Kati na wanafunzi wa shule ya upili
Tuliwachukulia mikoba hii kwa sababu wengi wao wanaweza tu kula chakula cha mchana huko shule
Baadhi yao wanaweza kupata kifungua kinywa lakini wengi wao hawana. Wanaweza kula chakula cha mchana
Lakini wengi wao wanaporudi nyumbani, wanarudi kwa mazingira ambayo hakuna chakula
Hasa mwishoni mwa wiki. Kwa hiyo mtu wa Mungu amewezesha
na kutoa rasilimali ili tuweze kusaidia vijana kuwa na afya bora na wasiwaze kuhusu chakula
Wanaweza kuendelea na shule na kupata elimu.
Kwa hivyo tunataka kuwaonyesha baadh ya bidhaa tuliyo nayo kwenye mikoba
Tulihakikisha kwamba wana maji, vinywaji vyenye afya, packiti za oatmeal kwa ajili ya kifungua kinywa kizuri.
Pia tuliwapa cracker za jibini, na kuhakikisha wana granola baa.
Hapa pia tuna tambi, kwa msingi hiki ni chakula ambacho wanaweza kujitengenezea kwa haraka.
Tumehakikisha wana masanduku ya nafaka. Kuhakikisha watakaa na afya iwezekanavyo, tuna pia vijiti halisi vya jibini
Tumewapa pakiti za yogurt. Kwa nyama tuna makopo ya nyama na sausage
Mojawapo ya mambo mengine ambayo wazazi wanaweza kusaidia ni hii supu ya mboga ya shayiri
Hiyo imewekwa tayari. Ili kutayarisha, wazazi wanaweza kumwaga yote tu ndani.
Supu hii inatosha kwa milo kumi
kamili.
Ni nzuri sana. Tumejaribu sisi wenyewe na ni ladha tamu sana. Ni supu ya mboga ya shayiri.
Wao pia watapata aina hii ya chakula.
Watakuwa wakipata pudding na vitu vingine vidogo vya afya
mchuzi wa apple na vitafunio fulani kama graham crakers na vitafunio vya matunda pia.
Wana vitafunio zaidi kama chips na mengineyo.
Na haya ndiyo yanayotokea na mkoba huu.
Wataweza kuchukua mkoba huu na warudi nao kila wakati wanapohitaji chakula.
Watarudi na mkoba na sisi tutaendelea kuujasa.
Hivyo hayo ndiyo yanayohusu mkoba huu. Mkoba wa emmanuel TV
Sasa pia ningependa kuendelea kukuonyesha kile tutakachokua nacho kwenye vikapu pia. Njoo upande huu.
Katika sehemu ya chakula iliyoko ndani ya ofisi Emmanuel TV USA.
Timu ya Emmanuel TV inaondoa vifurushi vya nyama iliyoganda kutoka kwa freezer.
wamevaa vifunikio na gloves
Kupitia msaada wa Nabii TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV
pantry daima imejaa bidhaa mbalimbali ya chakula ikijiandaa kutekeleza kazi ya Kristo,
kulisha masikini.
Timu ya Emmanuel TV inaandaa vifurushi vya Nyama iliyoganda kwa ajili ya msaada.
Baada ya kuondolewa kwenye friza, wanararua vifurushi vikubwa vya nyama iliyoganda
Moja baada ya nyingine, hambuger,, vipande vya kuku na nyama zingine
zinawekwa kwa makini katika mifuko binafsi ya kila mmoja atakayepokea
Timu ya Emmanuel TV inatoa wakati wao, upendo wao na huduma yao bora
Wakijua kwamba unapotoa upendo katika ukweli, unapanda mbegu itakayozidishwa ikurudie
Timu ya Emmanuel TV Team inaadnaa vifurushi vya nyama iliyoganda kwa ajili ya msaada.
Kama Wakristo, tunapaswa kutuma zaidi kwa wengine na kidogo kwetu sisi wenyewe.
Hiyo ndio njia pekee tunaweza kupeana imani na upendo kwa jamii ambayo sisi ni sehemu yake
Upendo hutazama kando ili kuona aliye na mahitaji. Hivi vifurushi vya nyama iliyoganda ni mmojawapo ya vitu vingi
ambavyo timu ya Emmanuel TV imepanga kupeanda kwa wale wenye hitaji.
Timu ya Emmanuel TV Team inaanda vifurushi vya nyama iliyoganda kwa ajili ya msaada
kitabu cha Yakobo kinasema kwamba ni lazima tuunganishe imani yetu na matendo mema.
Kwa sababu imani bila matendo mema imekufa.
Na imani hutenda kazi kwa upendo, kwa hiyo tunapaswa kupenda kwa ajili ya Mungu ili tupendwe.
Tutoe msaada kwa ajili ya Mungu nasi tutasaidiwa. Tuwe wakarimu kwa ajili ya Mungu nasi tutapokea ukarimu.
Nyama hii yote inaenda kupeanwa. Hii ina hamburger patties, kuku na aina nyingine ya nyama pia.
Tuna patties za kuku pia. Yaani tuna aina nyingi ya nyama hapa.
Hiyo itakuwa vyema kwao pia.
Unaweza kuona tuna mfuko mzima umejaa nyama. Hivyo ndivyo tutakuwa tukifanya leo.
Tutakuwa tukikubeba na tuhakikishe umeweza kuona kila kitu kitakachokua kikiendelea
Emmanuel! (Mathayo 1:23, Mungu pamoja nasi!). Kaa katika imani.
Timu ya Emmanuel TV inaandaa mikoba ili ijazwe na iweze kupeanwa
Juhudi za timu inaendelea ndani ya ofisi za Emmanuel TV ofisi ya Marekani.
Jinsi timu ya Emmanuel TV Team inaandaa mikoba na vikapu kwa ajili ya mpangilio wa Emmanuel Tv,
Mikoba ya samawati inapangwa vizuri kwa njia ya mpangilio sakafuni.
Baada ya hapo, ni wakati wa kujaza vikapu na vyakula vilivyotolewa na Nabii TB Joshua,
na washirika wa Emmanuel TV
Mifuko ya viazi ndivyo vitu vya kwanza kujazwa ndani ya vikapu. Kila kikapu kitapata mfuko wake
Hivi vikapu ni baraka maradufu, si vya kubeba chakula peke yake lakini vinaweza kutumika kwa kufulia pia.
Hapa tunaona chakula zaidi. Ndizi zilizoiva ambayo inaleta nguvu kwa watakaopokea.
Mikate ndio bidhaa inayofuata, ikifuatia chips za tortilla.
Aina tofauti za chips zinapatikana.
Timu ya Emmanuel TV Team inagawanya mboga katika vikapu kwa ajili ya kusaidia wasiojiweza
Kazi inayofuata inahusisha kupakia vikapu kwenye gari
Ili kujiandaa kwa ajili ya usaidizi wa wasiojiweza.
Timu ya Emmanuel TV Team Inapakia vikapu vya vyakula katika magari tayari kusafirishwa kwenye tukio la kuwasaidia wasiojiweza
Mara tu vitu vyote vimepakiwa, timu ya Emmanuel TV wako tayari na wanaanza safari ya kupeana msaada kwa wasiojiweza.
Timu ya Emmanuel TV ikiwa njiani kwa maeneo ya kutoa msaada
Timu ya Emmanuel TV inawasili katika kituo cha kupeana msaada
Na hatimaye. Wamewasili katika maeneo ya tukio hilo. Middle Town, Public Housing Complex
Timu ya Emmanuel TV inajiandaa kwa tukio la usaidizi
Timu ya Emmanuel TV wanaanza kupakua vikapu vyenye vyakula kutoka kwa magari
Timu ya Emmanuel TV wanajiandaa kwa tukio la kusaidia wasiojiweza.
wakazi wasiojiweza wanatoka ili kuhudhuria tukio la upendo,
wanaunga foleni kwa hamu, wakisubiri kupokea bidhaa kutoka timu ya Emmanuel TV
Wakazi wa Apartement Block wanahudhuria Tukio la usaidizi
Nina mtoto katika nyumba yangu.
mmoja tu?
Ndiyo.
Ok,chukua hiyo
Asante Mheshimiwa.
Karibu
Na hapa ni zawadi ndogo
Timu ya Emmanuel TV Team inapeana vikapu vya vyakula na zawadi za pesa.
Upendo una lugha unaopita kila lugha, tamaduni, vikwazo na umbali.
Upendo, ndio wema mkuu zaidi wa kikristo.
Timu ya Emmanuel TV inapeana vikapu vya vyakula na zawadi za pesa
Asante, Mungu akubariki
Mungu awabariki pia
Je, unahitaji msaada katika kuchukua chakula juu?
La hasha, Nitakuwa sawa. Asante!
Timu ya Emmanuel TV inapeana vikapu vya vyakula na zawadi za pesa
Je, unahitaji msaada katika kubeba mboga juu?
Ndiyo.
Sawa hakuna tatizo.
Hapa ni zawadi ya fedha
Timu ya Emmanuel TV inapeana vikapu vya vyakula na zawadi ya pesa.
Je, unahitaji msaada kubeba mboga juu?
Ndiyo.
Ok, uko katika chumba nambari ipi?
Chumba nambari 608
608, ulisema?
Ndiyo.
Timu ya Emmanuel TV inapeana Vikapu vya vyakula na zawadi za pesa.
Sawa, tutaileta kwako mara moja. Sawa.
Sawa Asante.
Timu ya Emmanuel TV Team inapeana Vikapu vya vyakula na zawadi za pesa
Emmanuel (Mungu pamoja nasi - Matt 1:23) Watazamaji! Kwa kweli Mungu ni pamoja nasi.
Na bila shaka tunatoa taarifa moja kwa moja, kutoka Marekani
Tuko hapa katika Ohio katika mji wa Middletown. Nina baadhi ya wageni maalum sana pamoja nasi sasa hivi
Nitaanza kwanza kwa kumuuliza jina lake. Ndugu Unaweza tafadhali kuniambia jina lako?
Jeff.
Ok Jeff, niambie umetoka wapi?
Mimi natoka Hamilton Ohio.
Ningependa kukuuliza maoni yako kuhusu leo. Uliona watu wakija kuchukua mboga na zawadi ya fedha.
Kuna takriban vyumba 80 katika jengo hili na watu waliotoka kwa umati wakashiriki
Niambie maoni yako kuhusu hilo?
Naam, nadhani ni jambo lililotumwa na Mungu. Ilikuwa baraka.
Baadhi yetu tunangangana, hatuna bahati kama wengine. Kile nyinyi mlichokifanya kinapendeza.
Asante
Niambie watu mbalimbali tulio nao hapa. Tuna walemavu, na ni hali zipi nyingine zilizoko?
Tuna wazee, walemavu, watu wasiokua na ajira, ambao hawana makazi
na watu ambao wanangangana - wakijaribu kujikidhi maishani kila siku.
Kufanya chochote kile tuwezalo kuishi.
Niliona kwamba baadhi ya watu waliokuja kushiriki vyakula na zawadi za pesa ni watu ambao
walikuja kuwasaidia wengine pia. Kadri mnavyoishi nao
Kuna chumba cha kulala kimoja au viwili, si majumba makubwa lakini wengi wenu mnachukua wenzenu ili muishi nao?
Ndiyo, jengo hili lina vyumba kama 84 au 86 la ghorofa
Watu weusi, weupe, jamii zote tofauti - haijalishi - nyekundu, bluu, kijani na njano. Sisi sote hukaa pamoja.
na chochote kitakachokua, nikila wewe pia unaweza kula na kama nina shati na huna
Unaweza kupata moja na kadhalika. Sisi tunaangaliana
Vyema, hivyo ndivyo tulivyoona. Tuliona kila mmoja akija na kushiriki
Hiyo inaenda bila maneno.
Siwezi kukushukuru vya kutosha, lakini T.B. Joshua, wewe ni wa baraka kwetu na kwa wengine wengi.
Mungu akubariki kwa kila kitu ulichofanya.
Sawa, umemsikia ndugu yetu na ningepena ujuwe kwamba uhusiano inatakiwa kuwa wa maisha.
Natumai kwamba huu utakuwa hivyo
Hivyo tutaendelea.
Ningependa hivyo.
Asante sana.
Karibu.
Emmanuel (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23) watazamaji! Tuko hapa tena na nina mgeni maalum sana
Bila shaka leo, tumekuwa na fursa ya kuwalisha wakaazi wa jumba hili.
Kuna takriban vyumba 86 katika jengo hili na dada maalum sana alikuja na kuanza kutusaidia
Alileta mikono yake na kuanza kugawa vifurushi kwa vyumba tofauti ya wale ambao hawangeweza kushuka
Alibeba vifurushi vya chakula na amefanya kazi nzuri. Nitaanza kwa kumuuliza jina lake. Dada jina lako ni nani?
Jina langu ni Eunice Thomas.
Niambie unatoka wapi?
Mimi natoka Cincinnati Ohio.
Wow, Cincinatti bila shaka ni karibu dakika 35 - 40 kutoka hapa.
Tueleze kuhusu maoni yako leo. Uliona nini?
Watu walikuhitaji.
Ilikuwa ni baraka kwamba mlikuja.
Kuna watu wengi wanaongangana, kama mimi.
Wengine hawana kipato, wengine ni walemavu, wakijaribu kupata msaada wa ulemavu, mimi ni mjane.
Kuna wengi ni wazee pia na wengine wana watoto.
Kuna wengi wana kazi lakini hawawezi kutimiza mahitaji yao.
Wengi hukusanyika katika nyumba moja ili kujaribu kutosheleza mahitaji yao.
Hivyo chochote watakacho saidiwa nacho, watashukuru
Lo, umesema mengi hapo. Umesema kuwa wewe ni mjane na unangoja msaada ili usaidiwe.
Hivyo unapoona mashirika ya misaada kama hili, ni msaada mkubwa sivyo?
Nashukuru.
Kabla hamjakuja, nilikuwa na huzuni kweli na sikujua leo au kesho ingeleta nini.
Mlipokuja, iliniletea nuru. Asante.
Tunakushukuru sana. Msaada umekuja kutoka Nigeria. Kutoka kwa mtu wa Mungu TB Joshua.
TB Joshua, asante sana.
Kama kuna kitu naweza kufanya zaidi ya hayo, usisite kuwasiliana na mimi, ninapatikana
Dada yangu tunakushukuru sana kwa kuweka mikono yako kwenye jembe na kutusaidia katika kulisha kila mtu leo.
Emmanuel watazamaji! Tuko hapa Middletown Ohio, tukifanya kazi nzuri kubadilisha mabaya tunayoyaona.
Emmanuel!
Timu ya Emmanuel TV inawapelekea zawadi wale ambao hawakuweza kuhudhuria tukio.
(Kugonga)
Hello!
Habari gani?
Niko sawa. Asante sana!
Karibu!
Hapa ni zawadi ya fedha kwa ajili yako mama.
Asante, siku njema
Wewe pia.
Timu ya Emmanuel TV inawapelekea zawadi wale ambao hawakuweza kuhudhuria tukio.
Kwenda chini?
La. Tunaenda hapa
(Kucheka)
Timu ya Emmanuel TV inawapelekea zawadi wale ambao hawakuweza kuhudhuria tukio
(Kugonga)
Je, umepata yako tayari?
Ndiyo nimepata
Ok, tunahakikisha tu, sawa?
Sawa Asante!
Ok ma'am hatukutaka kumsahau yeyote.
Ok, uwe na mchana mwema.
Wewe pia!
Mungu akubariki!
Timu ya Emmanuel TV inawapelekea zawadi wale ambao hawakuweza kuhudhuria tukio
(Kugonga)
Hey, tuna mfuko wako.
Timu ya Emmanuel TV inawapelekea zawadi wale ambao hawakuweza kuhudhuria tukio
Kuna bwana mmoja ameuliza kama tunaweza kumletea furushi pia.
Na pia tuna zawadi ya fedha.
Oh wow!
Unaendeleaje bwana?
Vyema, Nashukuru sana. Ahsante.
Mungu akubariki!
Mungu awabariki, ndugu!
Hapa ni zawadi ya fedha kwako
Wow, asante sana!
Asante!
Jitunze!
Ahsante, wewe pia!
Timu ya Emmanuel TV Team inaanza programu ya mikoba
Ikipeana mikoba ya Emmanuel TV kwa wanafunzi katika manyumba ya Lakota Pointe Estate, Ohio, Marekani.
Watazamaji wa Emmanuel tuko hapa eneo la West Chester Ohio ulioko eneo la Cincinnati.
Hii ni Lakota Pointe makaazi ya kiserikali yaliyo karibu na shule
Hii ni mmojawapo wa maeneo tunayofanya program ya kugawa mikoba Emmanuel TV
Ni Ijumaa, na tumehakikisha kuwa vijana wote wamepata mkoba
ulio na aina sita ya vyakula ndani.
Wengi wao wametoka katika familia zilizovunjika au familia iliyo na mama peke yake.
Kwa hiyo haya ni kwa ajili ya ukarimu wa mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua na washirika wa Emmanuel TV.
Wametusaidia kwa kutupa raslimali ili tuweze kuwasaidia na kuwajulisha kwamba
waendelee kukaa katika shule. Huo ndio ujumbe kutoka mtu wa Mungu wanapaswa kukaa katika shule.
Lengo lao litakapokuwa wazi, maisha yao yatakuwa na maana. Huu ndio ujumbe tunaopitisha kwao.
Kwamba wakati lengo lao, ndoto na malengo yao yakiwa wazi basi maisha yao yatakuwa na maana.
Na pia tuwajulishe kwamba wasipuuze akili. Kwamba unapoamua kitu cha kufanya,
Kwamba akili yako itakusaidia kufikiria jinsi ya kutenda jambo hilo.
hivyo huu ndio ujumbe ambao tumepitisha kwao na tutaendelea
Umeona wengi wao wakipata vifurushi vyao vya Emmanuel TV
na kila wiki tutaendelea kuwajazia. Hasa mwishoni mwa wiki,
Tutawajazia kwa sababu wengi wao hula tu wanapo kwenda shule.
Wengi wao wanaporudi nyumbani, ni changamoto. Wengi wao wako peke yao nyumbani.
kwa sababu kuwa katika nyumba ya mzazi mmoja ina maana mzazi mara nyingi yuko kazini.
Kwa hiyo tunawapa vyakula ambavyo ni rahisi kujitengenezea.
Kwa mara nyingine tena, Emmanuel! Hakika, Mungu ni pamoja nasi.
Programu ya mikoba ya Emmanuel TV
Kumbuka, kama tulivyosema hapo awali. Tunapitisha maneno haya ya kutia moyo.
Tumeona mambo mengi yakitokea na vijana kujiua, na yote ni kwa sababu
wengi wao waliathirika na shinikizo kutoka kwa marika wao. Hawakufikia kipimo cha wenzao.
ujumbe tunaopitisha ni kwamba, "usiruhusu kujifafanua kutokana na maoni ya wengine"
"Jipende mwenyewe, jithamini mwenyewe". Hii ni muhimu sana. Tunawapa ujumbe huo
mtu wa Mungu Nabii TB Joshua anasema, "ndoto yako ni picha ya maisha yako ya baadaye."
Hiyo ni kweli, ndoto yako ni mtazamo katika maisha yako ya baadaye. Unapopitia wakati mgumu, ni ndoto hiyo
itakayokusaidia kupita hali hizo ngumu
Pia tunapitisha ujumbe kwamba umezaliwa kuchagua sio kushindwa.
Umezaliwa kuchagua wala sio kushindwa. Maamuzi na uchaguzi wanaofanya kila siku
Yataathiri kesho yao. Hizi ndizo jumbe tunazopitisha kwa wanafunzi hawa.
Tunavyojaza mikoba yao kupitia kwa program ya Emmanuel TV.
Henry Ford alisema, miaka mia moja kuanzia sasa, kitu tu kitakachokuwa cha muhimu,
ni kama tulifanya tofauti katika maisha ya mtoto.
Na kwa ajili ya mtu wa Mungu Nabii TB Joshua, hilo ndilo linalotendeka sasa hivi.
Tumeweza kufanya tofauti katika maisha ya wanafunzi hawa, katika maisha ya watoto hawa
Wengi wao wanarudi nyumbani kwenye mzazi mmoja, wanatoka katika familia iliyovunjika
Tunataka tu kuwatia moyo waendelee kukaa shuleni
Tunataka ujue kwamba hakuna kilicho kikubwa au kidogo sana, kila kidogo ni muhimu
Programu ya mikoba ya Emmanuel TV
Kitu kingine tunataka ujue ni kwamba katika kila mkoba, kila mwanafunzi ana zawadi ya fedha ndani.
Hii ni kwa sababu tunataka kuwa baba kwa mayatima
Tunataka kufanya sehemu yetu katika kuwa baba kwa mayatima. Ndugu kwa asiye na ndugu
Tunaweza kuwa dada kwa wasio na dada. Ni kuonyesha kwamba kila kidogo ni muhimu.
Utaona wengi wao wakitazama ndani wanaruka, wanatabasamu na wana nyuso za mshangao.
Kwa sababu ndani tumehakikisha kwamba wana zawadi ya pesa
Hivi vitu vidogo vina maana sana.
Programu ya mikoba ya Emmanuel TV
Emmanuel! Kwa kweli Mungu ni pamoja nasi. Tuko hapa Lakota Pointe eneo la Cincinatti.
Tuna dada maalum sana hapa.
Dada, unaweza kuniambia una miaka mingapi?
Nina miaka 15.
15, Wow. Je, ninaweza kupata jina lako?
Jina langu ni Zaimir.
Nilikuwa naongea naye akanijulisha kuwa ndoto yake na malengo yake yako wazi.
Nataka awaambie angependa kuwa nani.
Nataka kuwa mjasiriamali na Nataka kuwa mchezaji wa mpira wa vikapu mkubwa.
Mimi ni shabiki wa mpira wa vikapu na ninaamini naweza kutimiza ndoto hiyo.
Ndiyo, tunaamini hivyo pia. Tumefadhiliwa na kusaidiwa na mtu ambaye ametujulisha kwamba
Unapoamua unachotaka kufanya, basi akili yako itakusaidia kufikiri jinsi ya kufanya hivyo.
Inaonekana umeamua kile ungetaka kufanya kwa hivyo usiruhusu mtu yeyote akusimamishe kutokana na ndoto na lengo lako.
Tutaendelea kujitokeza na kukusaidia. Hakikisha umeweka mkoba wako wa Emmanuel TV
Ili tuweze kuendelea kukusaidia kila wiki. Sawa.
Asante.
Hivyo tazama kamera na useme Hello.
Hello!
Asante.
Kwa heri
Emmanuel TV Backpack Programu.
Tukiwa katika biashara ya kupeana kwa wasiojiweza, namaanisha kupanda katika maisha ya watu
Mungu ndiye anayepeana mazuri yote, atatupa Rehema yake, mazuri tele tele
Ili tufurahie utoshelezaji na tutende wema kwa wingi